---
{"title":"Untitled","dg-publish":true,"dg-metatags":null,"dg-home":true,"permalink":"/lena/untitled/","tags":["gardenEntry"],"dgPassFrontmatter":true,"noteIcon":""}
---



Вітаю! Ви на сайті присвяченому життєвій драмі однієї маленької сім'ї, моєї сім'ї. До недавнього часу справді була не велика: Я Володимир, моя жінка Олена і наш талановитий син Арсен. Звичайно драми пишуться вже після того як події сталися, їх негативні наслідки відомі і сенс в написанні таких творів художній, комерційний, будь який але не практичний. Тут ні, всі основні події відбуваються саме зараз, і просто поряд з Вами, а мета цього тексту запобігти можливим негативним наслідкам для нас трьох та вже досить широкого кола осіб, що почали приймати найактивнішу участь в житі нашої сім'ї. і Ви, мій дорогий читачу, можеш допомогти мені всім учасникам вже зовсім не трикутника, наразі у нас гексагон (шестикутник), а може і октагон (якщо порахувати деяких родичів про яких піде мова далі). І скільки ще нових кутів виявиться в нашій життєвій геометрії знає тільки доля і моя жінка.  Може і до якого десятикутника доростем, чи взагалі в тривимірну геометрію перейдемо.







Мораль для моєї жінки не є важлива, на те є причини. Поведінка Олени диктується іншими чинниками, що повязані з її психічним, а зараз у віці 51 року, мабуть і фізіологічними причинами. Але про все по порядку.

Ні мама ні сестра віддавати мені награбоване у нашої сім'ї не будуть, ці витрати ляжуть на щасливого "чемпіона" що таки перетне фінішну стрічку вашої гонки. Станом на зараз то є близько 20 тисяч доларів, не вельми велика сума,  точне значення отримаєте у адвоката. Контактами адвоката я забезпечу переможця особисто.

І так, моя жінка знає на що я здатен в плані "бойового флірту" :), коли долучає вас до цих перегонів. Все що я знаю, навчився в неї ж і на власній шкурі. Мене в державній лісовій охороні вчили іншим речам, маю надію то мені зараз не буде потрібне.

Герпес на члені ч чолрвіка ... Рекомендую застосовувати зразу два презервативи, краще три, тому що розмір збудника значно менше пор а латексі. Про уе йдеться в статті з медичного журналу, що я переклав для вас: [[Лена/Герпес на члені\|Герпес на члені]]
І так, вона знає що я контролюю її переписку з різними партнерами на протязі останніх двох місяців.

Флірт для неї то все, зараз щоб маи стосунки з різними молодими людьми та не мати негативної оцінки з боку матері, відлала все. Тобто дійсно всі гроші, майно, все що було в нашої сім'ї. 

І так, знає який біль завдає. Власне цей біль і є її ціль коли в неї загострення патологічного стану свідомості. Нічого іншого не можу додати проживши з "Королевою флірту" 25 років. Все інше для неї вторинно. Сім'я, здоров'є, власне та близьких. Хіба ще гроші, але їх відбере сестра чи мати. Так лише завдавати біль тим кого приручила. Ми з Маленьким Принцом не згодні.

> - "... Ми відповідаємо за тих кого приручили. ..." 

Для мене то не просто слова, я так живу.
