---
{"title":"Абу 2","dg-publish":true,"dg-metatags":null,"dg-home":null,"permalink":"/lena/abu-2/","dgPassFrontmatter":true,"noteIcon":""}
---


Вітаю, Абу Мухаммад. Аллах свідок, ти брехав мені тоді, коли я звертався до тебе раніше, що не маєш мою жінку за свою. Тепер вона твого дозволу питає чи йти до іншого чоловіка на його свято. Знай, що вона зараз точно має стосунки  і з іншими чоловіками з вашого соціального притулку. Обдурює тебе як мене. Вже більше року мала стосунки з тобою і приховувала це. Про причину я писав тобі.

Хотів і раніше тобі це розповісти, я знаю все про недостойну поведінку Олени, але я був змушений мовчати. Олена погрожувала видати моє місцезнаходження військовим, що мають забрати мене на війну. В Україні війна. Я маю жити, щоб поговорити з тобою лице до лиця. Як і ти, я люблю поетичну лірику. Тому не писав. 

Зараз ситуація змінилася, зросла кількість чоловіків, окрім тебе і африканця. Знаю ім'я та контакти ще одного. Такого ж одинокого як і вона, з бажанням її втішити та захистити. Але для моєї жінки то мало. Впевнений ти здогадуєшся про це. Але причина листа не тільки в цьому. Причина в наслідках її дій що стосуються мого сина.

Перебуваючи в законному шлюбі Олена зганьбила  мене та сина. Він важко переживає це. Мій син професійний музикант і нажаль немає глибоких знань з поетичної лірики, що маю я лісник та рейнджер. Він заважає її зустрічам з іншими чоловіками, тому Олена влаштовує часто сварки та намагалась його вдарити. Син не може далі жити з Оленою в одній кімнаті. І має повертатись в Україну де може загинути на війні. Арсен звертався за допомогою до соціального працівника, але уе лише погіршило ситуацію для нього. Тепер його рідна тітка та бабця погрожують та проклинають його. Тітка привласнила 15000 доларів, що Олена їй віддала. То всі гроші нашої сімї. Тепер вона погрожує сину а бабця прокляла.

Все це наслідки твоїх та її неправедних дій. Вік Олени на 20 років більший від твого. За її плечима ціле життя, я, син. 

Ти зруйнував багато, хоча б не дай Олені знищити власного сина. Йди до соціального працівника та розкажи правду, що знаєш сам. Проси за мого сина надати йому житло окремо від Олени.

Аллах милостивий, і я вірю в його милість до нас грішних. Тому, якщо ти мав стосунки з моєю жінкою на протязі останніх шести місяців, твій аналіз на СНІД буде негативний. Саме про такий термін стосунків з африканцем олена згадала в нашій останній розмові. Але в будь-якому випадку, всі хто мав незахищений секс з Оленою, також мають генітальний герпес, луде не приємну, невиліковну хворобу. Тому купуй презервативи, вони не дорогі. Маю надію я вчасно попередив. 

Олені не треба знати зміст цього листа, може бути ще гірше мені та сину. За кожне слово тут я відповідаю та можу довести правдивість документами. Запитуй що треба. 

با احترام Володимир Коваленко 

