---
{"title":"Арсен","dg-publish":true,"dg-metatags":null,"dg-home":null,"permalink":"/lena/arsen/","dgPassFrontmatter":true,"noteIcon":""}
---


Арсен Коваленко народився в 1999 році в місті Луцьк що в Україні. Навчався з п'ятирічного віку по класу скрипки в музичній школі №3  цього міста, а потім вступив до Волинського коледжу культури і мистецтв, що теж в Луцьку. Він навчався за освітньою програмою: оркестрові струнні інструменти, скрипка, здобув кваліфікацію артиста оркестру,ансамблю, викладача мистецьких шкіл. Отримав диплом молодшого спеціаліста. Як скрипаль працював в місцевих камерних та народних музичних колективах. 

В 2020 році Арсен Коваленко вступив до Рівненського державного гуманітарного Університету, що в місті Рівне, Україна.  Тут він здобув кваліфікацію бакалавра музичного мистецтва, викладача, артиста оркестру (скрипаль), диригента оркестру народних інструментів.  
Підчас навчання працював в естрадних колективах міста Рівне та камерному оркестрі університету як скрипаль.

Після закінчення навчання в  2022 проживає в місті Гланд що в Швейцарії. 

Відтепер, з новими вітрами змін, що обіцяють спрощення умов працевлаштування для українських біженців у Швейцарії, Арсен Коваленко бачить перед собою світле майбутнє. Він, як і багато його співвітчизників, сподівається на нові можливості, які відкриються завдяки планам уряду Швейцарії скасувати обов'язкові дозволи на роботу. Це означає, що талановитий скрипаль, який уже довів свою майстерність на сценах України, тепер зможе без зайвих бюрократичних перепон поділитися своїм мистецтвом зі швейцарською публікою. З нетерпінням чекаючи на офіційне затвердження змін, Арсен активно шукає можливості для виступів та викладання, аби продовжити свою пристрасть до музики і передати її через струни своєї скрипки. 

Фото інструменту

Створення персонального сайту, 
 крок на цьому шляху. 

Щоб зв'язатись з Арсеном Коваленко скористайтеся інформацією в розділі "Контакти", або напишіть повідомлення просто зараз, безпосередньо на сайті, клікнувши на плаваючу іконку повідомлення в правому нижньому кутку сторінки. 